Repository: tobegit3hub/dockerized-software
Catalog: glance_docker/glance/locale/*/LC_MESSAGES/glance.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Response from Keystone does not contain a Glance endpoint.
ko_kr: 키스톤의 응답에 글랜스 엔드포인트가 들어있지 않습니다.
zh_tw: Keystone 的回應不包含 Glance 端點。

source: Role used to identify an authenticated user as administrator.
ko_kr: 인증된 사용자를 관리자로 식별하는 데 사용되는 역할.
zh_tw: 用來將已鑑別使用者識別為管理者的角色。

source: Run as a long-running process. When not specified (the default) run the scrub operation once and then exits. When specified do not exit and run scrub on wakeup_time interval as specified in the config.
ko_kr: 장기 실행 프로세스로 실행됩니다. 지정하지 않는 경우(기본값) 삭제 조작을 한 번 실행한 다음 종료합니다. 종료하지 않도록 지정된 경우 구성에 지정된 wakeup_time 간격으로 삭제를 실행하십시오.
zh_tw: 作為長時間執行程序來執行。當未指定時（預設值），執行清除作業一次，然後結束。當指定時，不結束，並依據配置中指定的 wakeup_time 間隔來執行清除。

source: Scope of image accessibility
ko_kr: 이미지 접근성의 범위
zh_tw: 映像檔的可存取性範圍

source: Scope of namespace accessibility.
ko_kr: 네임스페이스 접근성의 범위입니다.
zh_tw: 名稱空間的可存取性範圍。

source: Server %(serv)s is stopped
ko_kr: 서버 %(serv)s이(가) 중지됨
zh_tw: 伺服器 %(serv)s 已停止

source: Server worker creation failed: %(reason)s.
ko_kr: 서버 작업자 작성에 실패함: %(reason)s.
zh_tw: 建立伺服器工作程式失敗：%(reason)s。

source: Set a system wide quota for every user. This value is the total capacity that a user can use across all storage systems. A value of 0 means unlimited.Optional unit can be specified for the value. Accepted units are B, KB, MB, GB and TB representing Bytes, KiloBytes, MegaBytes, GigaBytes and TeraBytes respectively. If no unit is specified then Bytes is assumed. Note that there should not be any space between value and unit and units are case sensitive.
ko_kr: 각 사용자에 대한 시스템 차원의 할당량을 설정하십시오. 이 값은 모든 스토리지 시스템에서 사용자가 사용할 수 있는 전체 용량입니다. 0 값은 무제한을 의미합니다. 값에 선택적 단위를 지정할 수 있습니다. 허용되는 단위는 각각 바이트, 킬로바이트, 메가바이트, 기가바이트 및 테라바이트를 나타내는 B, KB, MB, GB 및 TB입니다. 단위를 지정하지 않으면 바이트로 가정합니다. 값과 단위 사이에 공백을 사용하지 않아야 하며 단위는 대소문자를 구분합니다.
zh_tw: 給每個使用者設定系統通用的配額。此值是使用者可以在所有儲存體系統上使用的總容量。值 0 表示無限制。可以為該值指定選用單位。接受的單位有B、KB、MB、GB 和 TB，分別代表位元組、千位元組、百萬位元組、十億位元組和兆位元組。如果未指定單位，則將採用位元組。請注意，在值與單位之間不應有任何空格，並且單位區分大小寫。

source: Show level %(shl)s is not supported in this operation
ko_kr: 이 조작에서는 표시 레벨 %(shl)s이(가) 지원되지 않음
zh_tw: 顯示層次 %(shl)s 在此作業中不受支援

source: Size of image file in bytes (READ-ONLY)
ko_kr: 이미지 파일의 크기(바이트)(읽기 전용)
zh_tw: 以位元組為單位的映像檔大小（唯讀）

source: Some resource types allow more than one key / value pair per instance. For example, Cinder allows user and image metadata on volumes. Only the image properties metadata is evaluated by Nova (scheduling or drivers). This property allows a namespace target to remove the ambiguity.
ko_kr: 일부 자원 유형은 인스턴스 당 둘 이상의 키 / 값 쌍을 허용합니다.예를 들어, Cinder는 볼륨에 사용자 및 이미지 메타데이터를 허용합니다. 이미지 특성 메타데이터만 Nova(스케줄링 또는 드라이버)에 의해 평가됩니다. 이 특성은 모호성을 제거하기 위해 네임스페이스 대상을 허용합니다.
zh_tw: 部分資源類型容許每個實例具有多個鍵值組。例如，Cinder 容許使用者及映像檔 meta 資料存在於多個磁區上。Nova 只評估映像檔內容 meta 資料（正在排程或驅動程式）。此內容容許名稱空間目標消除此語義不明確情況。

source: Sort direction supplied was not valid.
ko_kr: 제공된 정렬 방향이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 提供的排序方向無效。

source: Sort key supplied was not valid.
ko_kr: 제공되는 정렬 키가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 提供的排序鍵無效。

source: Specifies the prefix to use for the given resource type. Any properties in the namespace should be prefixed with this prefix when being applied to the specified resource type. Must include prefix separator (e.g. a colon :).
ko_kr: 제공된 자원 유형에 사용할 접두부를 지정합니다. 지정된 자원 유형에 적용되는 경우 네임스페이스의 모든 특성은 이 접두부로 시작해야 합니다. 접두부 구분 기호(예: 콜론 :)를 포함해야 합니다.
zh_tw: 指定要用於給定資源類型的字首。將名稱空間內的任何內容套用至指定的資源類型時，都應該為該內容新增此字首。必須包括字首分隔字元（例如，冒號 :）。

source: Specifies which task executor to be used to run the task scripts.
ko_kr: 태스크 스크립트를 실행하는 데 사용할 태스크 실행 프로그램을 지정합니다.
zh_tw: 指定要用於執行作業 Script 的作業執行程式。

source: Status must be "pending", "accepted" or "rejected".
ko_kr: 상태는 "보류 중", "수락됨" 또는 "거부됨"이어야 합니다.
zh_tw: 狀態必須是 "pending"、"accepted" 或 "rejected"。

source: Status not specified
ko_kr: 상태를 지정하지 않음
zh_tw: 未指定狀態

source: Status of the image (READ-ONLY)
ko_kr: 이미지의 상태(읽기 전용)
zh_tw: 映像檔的狀態（唯讀）

source: Status transition from %(cur_status)s to %(new_status)s is not allowed
ko_kr: %(cur_status)s에서 %(new_status)s(으)로의 상태 전이가 허용되지 않음
zh_tw: 不容許狀態從 %(cur_status)s 轉移至 %(new_status)s

source: Stopping %(serv)s (pid %(pid)s) with signal(%(sig)s)
ko_kr: 신호(%(sig)s)와 함께 %(serv)s(pid %(pid)s) 중지 중
zh_tw: 正在使用信號 (%(sig)s) 來停止 %(serv)s (pid %(pid)s)

source: Store for image_id not found: %s
ko_kr: image_id에 대한 저장소를 찾을 수 없음: %s
zh_tw: 找不到 image_id 的儲存庫：%s

source: Store for scheme %s not found
ko_kr: %s 스키마에 대한 저장소를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到架構 %s 的儲存庫

source: Supplied %(attr)s (%(supplied)s) and %(attr)s generated from uploaded image (%(actual)s) did not match. Setting image status to 'killed'.
ko_kr: 제공된 %(attr)s (%(supplied)s) 및 %(attr)s (업로드된 이미지 %(actual)s(으)로부터 생성됨)이(가) 일치하지 않음. 이미지 상태를 '강제 종료됨'으로 설정.
zh_tw: 提供的 %(attr)s (%(supplied)s)，與從所上傳映像檔 (%(actual)s) 產生的 %(attr)s 不符。正在將映像檔狀態設為「已結束」。

source: Supported values for the 'container_format' image attribute
ko_kr: 'container_format' 이미지 속성에 대해 지원되는 값
zh_tw: 'container_format' 映像檔屬性的支援值

source: Supported values for the 'disk_format' image attribute
ko_kr: 'disk_format' 이미지 속성에 대해 지원되는 값
zh_tw: 'disk_format' 映像檔屬性的支援值

source: Suppressed respawn as %(serv)s was %(rsn)s.
ko_kr: %(serv)s이(가) %(rsn)s이므로 재파생이 억제되었습니다.
zh_tw: 已暫停重新大量產生，因為 %(serv)s 是 %(rsn)s。

source: System SIGHUP signal received.
ko_kr: 시스템 SIGHUP 신호를 수신했습니다.
zh_tw: 接收到系統 SIGHUP 信號。

source: Task '%s' is required
ko_kr: 태스크 '%s'이(가) 필요함
zh_tw: 需要作業 '%s'

source: Task does not exist
ko_kr: 태스크가 존재하지 않음
zh_tw: 作業不存在

source: Task was not configured properly
ko_kr: 태스크가 제대로 구성되지 않음
zh_tw: 作業未適當地配置

source: Task with the given id %(task_id)s was not found
ko_kr: 지정된 ID가 %(task_id)s인 태스크를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到具有給定 ID %(task_id)s 的作業

source: The "changes-since" filter is no longer available on v2.
ko_kr: "changes-since" 필터는 v2에서 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 在第 2 版上，已無法再使用 "changes-since" 過濾器。

source: The CA file you specified %s does not exist
ko_kr: 사용자가 지정한 CA 파일 %s이(가) 존재하지 않음
zh_tw: 指定的 CA 檔 %s 不存在

source: The Image %(image_id)s object being created by this task %(task_id)s, is no longer in valid status for further processing.
ko_kr: 이 태스크 %(task_id)s에서 작성 중인 이미지 %(image_id)s 오브젝트는 더 이상 향후 처리에 사용할 수 있는 올바른 상태가 아닙니다.
zh_tw: 此作業 %(task_id)s 所建立的映像檔 %(image_id)s 物件不再處於有效狀態，無法進一步處理。

source: The Store URI was malformed.
ko_kr: 저장소 URI의 형식이 올바르지 않습니다.
zh_tw: 儲存庫 URI 的格式不正確。

source: The URL to the keystone service. If "use_user_token" is not in effect and using keystone auth, then URL of keystone can be specified.
ko_kr: 키스톤 서비스에 대한 URL입니다. "use_user_token"이(가) 적용되지 않는 경우 키스톤 권한을 사용한 다음 키스톤의 URL을 지정할 수 있습니다.
zh_tw: Keystone 服務的 URL。如果 "use_user_token" 未生效並且使用了 Keystone 鑑別，則可以指定 Keystone 的 URL。

source: The address where the Swift authentication service is listening.(deprecated)
ko_kr: Swift 인증 서비스가 청취 중인 주소입니다.(더 이상 사용되지 않음)
zh_tw: Swift 鑑別服務正在接聽的位址。（已淘汰）

source: The administrators password. If "use_user_token" is not in effect, then admin credentials can be specified.
ko_kr: 관리자 비밀번호입니다. "use_user_token"이(가) 적용되지 않는 경우 관리 신임 정보를 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 管理者密碼。如果 "use_user_token" 未生效，則可以指定管理認證。

source: The administrators user name. If "use_user_token" is not in effect, then admin credentials can be specified.
ko_kr: 관리 사용자 이름입니다. "use_user_token"이(가) 적용되지 않는 경우 관리 신임 정보를 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 管理者使用者名稱。如果 "use_user_token" 未生效，則可以指定管理認證。

source: The amount of time in seconds to delay before performing a delete.
ko_kr: 삭제를 수행하기 전에 지연되는 시간(초)입니다.
zh_tw: 執行刪除之前要延遲的時間量（以秒為單位）。

source: The amount of time to let an image remain in the cache without being accessed.
ko_kr: 액세스되지 않고 캐시에 이미지가 남아 있게 하는시간입니다.
zh_tw: 讓映像檔保留在快取中，而不被存取的時間量。

source: The backlog value that will be used when creating the TCP listener socket.
ko_kr: TCP 리스너 소켓을 작성할 때 사용하는 백로그 값입니다.
zh_tw: 建立 TCP 接聽器 Socket 時將使用的待辦事項值。

source: The cert file you specified %s does not exist
ko_kr: 사용자가 지정한 인증 파일 %s이(가) 존재하지 않음
zh_tw: 指定的憑證檔 %s 不存在

source: The config file that has the swift account(s)configs.
ko_kr: swift 계정 구성이 있는 구성 파일입니다.
zh_tw: 具有 Swift 帳戶配置的配置檔。

source: The current status of this task
ko_kr: 이 태스크의 현재 상태
zh_tw: 此作業的現行狀態

source: The device housing the image cache directory %(image_cache_dir)s does not support xattr. It is likely you need to edit your fstab and add the user_xattr option to the appropriate line for the device housing the cache directory.
ko_kr: 디바이스 하우징 이미지 캐시 디렉터리 %(image_cache_dir)s의 Device 는 xattr을 지원하지 않습니다. fstab을 수정하거나 user_xattr 옵션을 디바이스 하우징 캐시 디렉터리의 적합한 행에 추가하기 바랍니다.
zh_tw: 存放映像檔快取目錄 %(image_cache_dir)s 的裝置不支援 xattr。您可能需要編輯 fstab 並將 user_xattr 選項新增至存放快取目錄之裝置的適當行。

source: The driver to use for image cache management.
ko_kr: 이미지 캐시를 관리하는 데 사용되는 드라이버입니다.
zh_tw: 要用於映像檔快取管理的驅動程式。

source: The given uri is not valid. Please specify a valid uri from the following list of supported uri %(supported)s
ko_kr: 제공된 uri가 올바르지 않습니다. 다음 지원 uri 목록에서 올바른 uri를 지정하십시오. %(supported)s
zh_tw: 給定的 URI 無效。請從下列受支援的 URI %(supported)s 清單中指定有效的 URI

source: The hostname/IP of the pydev process listening for debug connections
ko_kr: 디버그 연결을 청취하는 pydev 프로세스의 hostname/IP
zh_tw: 正在接聽除錯連線之 pydev 處理程序的主機名稱/IP

source: The image %s is already present on the slave, but our check for it did not find it. This indicates that we do not have permissions to see all the images on the slave server.
ko_kr: 이미지 %s이(가) 이미 슬레이브에 존재하지만 해당 이미지를 검색할 때발견하지 못했습니다. 슬레이브 서버에 있는 이미지 전체를 볼 수 있는 권한이없기 때문입니다.
zh_tw: 映像檔 %s 已存在於從屬伺服器上，但檢查時並未找到該映像檔。這表示無權查看從屬伺服器上的所有映像檔。

source: The incoming image is too large: %s
ko_kr: 수신 이미지가 너무 큼: %s
zh_tw: 送入的映像檔太大：%s

source: The key file you specified %s does not exist
ko_kr: 사용자가 지정한 키 파일 %s이(가) 존재하지 않음
zh_tw: 指定的金鑰檔 %s 不存在

source: The limit has been exceeded on the number of allowed image locations. Attempted: %(attempted)s, Maximum: %(maximum)s
ko_kr: 허용된 이미지 위치 수의 한계가 초과되었습니다. 시도함: %(attempted)s, 최대: %(maximum)s
zh_tw: 容許的映像檔位置數目已超出此限制。已嘗試：%(attempted)s，上限：%(maximum)s

source: The limit has been exceeded on the number of allowed image members for this image. Attempted: %(attempted)s, Maximum: %(maximum)s
ko_kr: 이 이미지에 대해 허용된 이미지 멤버 수의 한계가 초과되었습니다. 시도함: %(attempted)s, 최대: %(maximum)s
zh_tw: 此映像檔容許的映像檔成員數目已超出此限制。已嘗試：%(attempted)s，上限：%(maximum)s

source: The limit has been exceeded on the number of allowed image properties. Attempted: %(attempted)s, Maximum: %(maximum)s
ko_kr: 허용된 이미지 특성 수의 한계가 초과되었습니다. 시도함: %(attempted)s, 최대: %(maximum)s
zh_tw: 容許的映像檔內容數目已超出此限制。已嘗試：%(attempted)s，上限：%(maximum)s

source: The limit has been exceeded on the number of allowed image properties. Attempted: %(num)s, Maximum: %(quota)s
ko_kr: 허용된 이미지 특성 수의 한계가 초과되었습니다. 시도함: %(num)s, 최대: %(quota)s
zh_tw: 容許的映像檔內容數目已超出此限制。已嘗試：%(num)s，上限：%(quota)s

source: The limit has been exceeded on the number of allowed image tags. Attempted: %(attempted)s, Maximum: %(maximum)s
ko_kr: 허용된 이미지 태그 수의 한계가 초과되었습니다. 시도함: %(attempted)s, 최대: %(maximum)s
zh_tw: 容許的映像檔標籤數目已超出此限制。已嘗試：%(attempted)s，上限：%(maximum)s

source: The location %(location)s already exists
ko_kr: 위치 %(location)s이(가) 이미 있음
zh_tw: 位置 %(location)s 已存在

source: The location data has an invalid ID: %d
ko_kr: 위치 데이터의 ID가 올바르지 않음: %d
zh_tw: 位置資料的 ID 無效：%d

source: The location of the property protection file.This file contains the rules for property protections and the roles/policies associated with it. If this config value is not specified, by default, property protections won't be enforced. If a value is specified and the file is not found, then the glance-api service will not start.
ko_kr: 특성 보호 파일의 위치. 이 파일에는 특성 보호 규칙 및 해당 규칙과 연관된 역할/정책이 포함되어 있습니다. 이 구성 값을 지정하지 않으면 기본적으로 특성 보호가 적용되지 않습니다. 값을 지정했지만 파일을 찾을 수 없는 경우에는 glance-api 서비스가 시작되지 않습니다.
zh_tw: 內容保護檔案的位置。此檔案包含用於內容保護的規則及與之相關聯的角色/原則。如果未指定此配置值，則依預設，不會強制施行內容保護。如果指定了值但找不到該檔案，則 glance-api 服務將不會啟動。

source: The metadata definition %(record_type)s with name=%(record_name)s not deleted. Other records still refer to it.
ko_kr: name=%(record_name)s인 메타데이터 정의 %(record_type)s이(가) 삭제되지 않습니다. 기타 레코드를 여전히 참조합니다.
zh_tw: 未刪除名稱為 %(record_name)s 的 meta 資料定義 %(record_type)s。其他記錄仍參照此 meta 資料定義。

source: The metadata definition namespace=%(namespace_name)s already exists.
ko_kr: 메타데이터 정의 namespace=%(namespace_name)s이(가) 이미 존재합니다.
zh_tw: Meta 資料定義名稱空間 %(namespace_name)s 已經存在。

source: The metadata definition object with name=%(object_name)s was not found in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: name=%(object_name)s인 메타데이터 정의 오브젝트를 namespace=%(namespace_name)s에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在下列名稱空間中，找不到名稱為 %(object_name)s 的 meta 資料定義物件：%(namespace_name)s。

source: The metadata definition property with name=%(property_name)s was not found in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: name=%(property_name)s인 메타데이터 정의 특성을 namespace=%(namespace_name)s에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在下列名稱空間中，找不到名稱為 %(property_name)s 的 meta 資料定義內容：%(namespace_name)s。

source: The metadata definition resource-type association of resource-type=%(resource_type_name)s to namespace=%(namespace_name)s already exists.
ko_kr: resource-type=%(resource_type_name)s의 메타데이터 정의 자원 유형 연관이 namespace=%(namespace_name)s에 이미 존재합니다.
zh_tw: 資源類型 %(resource_type_name)s 與名稱空間 %(namespace_name)s 的meta 資料定義資源類型關聯已存在。

source: The metadata definition resource-type association of resource-type=%(resource_type_name)s to namespace=%(namespace_name)s, was not found.
ko_kr: resource-type=%(resource_type_name)s의 메타데이터 정의 자원 유형 연관이 namespace=%(namespace_name)s에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到資源類型 %(resource_type_name)s 與名稱空間 %(namespace_name)s 的meta 資料定義資源類型關聯。

source: The metadata definition resource-type with name=%(resource_type_name)s, was not found.
ko_kr: name=%(resource_type_name)s인 메타데이터 정의 자원 유형을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到名稱為 %(resource_type_name)s 的 meta 資料定義資源類型。

source: The metadata definition tag with name=%(name)s was not found in namespace=%(namespace_name)s.
ko_kr: name=%(name)s인 메타데이터 정의 태그를 namespace=%(namespace_name)s에서 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在下列名稱空間中，找不到名稱為 %(name)s 的 meta 資料定義標籤：%(namespace_name)s。

source: The mode in which the engine will run. Can be 'serial' or 'parallel'.
ko_kr: 엔진이 실행되는 모드. '직렬' 또는 '병렬' 모드입니다.
zh_tw: 將用於執行引擎的模式。可以為「串行」或「平行」。

source: The number of child process workers that will be created to service requests. The default will be equal to the number of CPUs available.
ko_kr: 요청을 처리하기 위해 작성하는 하위 프로세스 작업자 수입니다. 기본값은 사용 가능한 CPU 수와 동일합니다.
zh_tw: 將建立用來處理服務要求的子程序工作程式數目。預設值將等於可用的 CPU 數目。

source: The number of parallel activities executed at the same time by the engine. The value can be greater than one when the engine mode is 'parallel'.
ko_kr: 동일한 시간에 엔진에서 실행되는 병렬 활동 수입니다. 엔진 모드가 '병렬'인 경우 이 값은 1보다 클 수 있습니다.
zh_tw: 引擎同時執行的平行活動數目。當引擎模式為「平行」時，該值可以大於 1。

source: The parameters required by task, JSON blob
ko_kr: 태스크에서 필요로 하는 매개변수, JSON blob
zh_tw: 作業所需的參數：JSON 二進位大型物件

source: The path to the cert file to use in SSL connections to the registry server, if any. Alternately, you may set the GLANCE_CLIENT_CERT_FILE environment variable to a filepath of the CA cert file
ko_kr: 레지스트리 서버에 대한 SSL 연결에 사용할 인증 파일에 대한 경로(있는 경우). 또는 GLANCE_CLIENT_CERT_FILE 환경 변수를 CA 인증 파일의 파일 경로로 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 要在登錄伺服器的 SSL 連線（如果有的話）中使用的憑證檔案路徑。或者，您可以將 GLANCE_CLIENT_CERT_FILE 環境變數設定為 CA 憑證檔案的檔案路徑

source: The path to the certifying authority cert file to use in SSL connections to the registry server, if any. Alternately, you may set the GLANCE_CLIENT_CA_FILE environment variable to a filepath of the CA cert file.
ko_kr: 레지스트리 서버에 대한 SSL 연결에서 사용할 권한 인증 파일을인증하는 경로(있는 경우). 또는 GLANCE_CLIENT_CA_FILE 환경 변수를 CA 인증 파일의 파일 경로로 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 要在登錄伺服器的 SSL 連線（如果有的話）中使用的憑證管理中心憑證檔案的路徑。或者，您可以將 GLANCE_CLIENT_CA_FILE 環境變數設定為 CA 憑證檔案的檔案路徑。

source: The path to the key file to use in SSL connections to the registry server, if any. Alternately, you may set the GLANCE_CLIENT_KEY_FILE environment variable to a filepath of the key file
ko_kr: 레지스트리 서버에 대한 SSL 연결에서 사용할 키 파일의 경로(있는 경우). 또는 GLANCE_CLIENT_KEY_FILE 환경 변수를 키 파일의 파일 경로로 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 要在登錄伺服器的 SSL 連線（如果有的話）中使用的金鑰檔路徑。或者，您可以將 GLANCE_CLIENT_KEY_FILE 環境變數設定為金鑰檔的檔案路徑

source: The path to the sqlite file database that will be used for image cache management.
ko_kr: 이미지 캐시 관리에 사용되는 sqlite 파일 데이터베이스에 대한경로.
zh_tw: 將用於映像檔快取管理的 SQLite 檔案資料庫路徑。

source: The period of time, in seconds, that the API server will wait for a registry request to complete. A value of 0 implies no timeout.
ko_kr: 레지스트리 요청을 완료하도록 API 서버가 대기하는 시간(초)입니다. 0 값은 제한시간 초과를 의미합니다.
zh_tw: API 伺服器將等待登錄要求完成的時段（以秒為單位）。值 0 表示無逾時。

source: The port on which a pydev process is listening for connections.
ko_kr: pydev 프로세스가 연결을 청취하는 포트입니다.
zh_tw: pydev 處理程序正在用來接聽連線的埠。

source: The port on which the server will listen.
ko_kr: 서버가 청취할 포트입니다.
zh_tw: 伺服器將在其上進行接聽的埠。

source: The protocol to use for communication with the registry server. Either http or https.
ko_kr: 레지스트리 서버와의 통신을 위해 사용할 프로토콜. http 또는 https.
zh_tw: 用於與登錄伺服器進行通訊的通訊協定。HTTP 或 HTTPS。

source: The provided body %(body)s is invalid under given schema: %(schema)s
ko_kr: 제공된 본문 %(body)s이(가) 지정된 스키마에서 올바르지 않음: %(schema)s
zh_tw: 在給定綱目 %(schema)s 下提供的主體 %(body)s 無效

source: The provided image is too large.
ko_kr: 제공된 이미지가 너무 큽니다.
zh_tw: 所提供的映像檔太大。

source: The provided path '%(path)s' is invalid: %(explanation)s
ko_kr: 제공된 경로 '%(path)s'이(가) 올바르지 않음: %(explanation)s
zh_tw: 提供的路徑 '%(path)s' 無效：%(explanation)s

source: The reference to the default swift account/backing store parameters to use for adding new images.
ko_kr: 새 이미지를 추가하는 데 사용할 기본 swift 계정/백업 저장소 매개변수에 대한 참조입니다.
zh_tw: 對預設 Swift 帳戶/支援儲存庫參數的參照，以用於新增映像檔。

source: The region for the authentication service. If "use_user_token" is not in effect and using keystone auth, then region name can be specified.
ko_kr: 인증 서비스에 대한 리젼입니다. If "use_user_token"이(가) 적용되지 않는 경우 키스톤 권한을 사용한 다음 리젼 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 鑑別服務的區域。如果 "use_user_token" 未生效並且使用了 Keystone 鑑別，則可以指定區域名稱。

source: The request returned 500 Internal Server Error.
ko_kr: 요청 시 500 내부 서버 오류가 리턴되었습니다.
zh_tw: 要求傳回了「500 內部伺服器錯誤」。

source: The request returned 503 Service Unavailable. This generally occurs on service overload or other transient outage.
ko_kr: 요청에서 '503 서비스 사용 불가능'을 리턴했습니다. 이는 일반적으로 서비스 과부하나 기타 일시적 정전일 경우 발생합니다.
zh_tw: 要求傳回了「503 無法使用服務」。通常，在服務超載或其他暫時性服務中斷時發生。

source: The request returned a 302 Multiple Choices. This generally means that you have not included a version indicator in a request URI. The body of response returned: %(body)s
ko_kr: 요청이 302 다중 선택사항을 리턴했습니다. 이는 일반적으로 요청 URI에 버전 표시기를 포함하지 않았음을 의미합니다. 리턴된 응답의 본문: %(body)s
zh_tw: 要求傳回了「302 多重選擇」。這通常表示要求 URI 中尚不包含版本指示符。 傳回了回應內文： %(body)s

source: The request returned a 413 Request Entity Too Large. This generally means that rate limiting or a quota threshold was breached. The response body: %(body)s
ko_kr: 요청에서 '413 요청 엔티티가 너무 큼'을 리턴했습니다. 이는 일반적으로 등급 한도나 할당량 임계값을 위반했음을 의미합니다. 응답 본문: %(body)s
zh_tw: 要求傳回了「413 要求實體太大」。這通常表示已違反評比限制或配額臨界值。 回應內文： %(body)s

source: The request returned an unexpected status: %(status)s. The response body: %(body)s
ko_kr: 요청이 예상치 않은 상태를 리턴함: %(status)s. 응답 본문: %(body)s
zh_tw: 要求傳回了非預期的狀態：%(status)s。 回應內文： %(body)s

source: The requested image has been deactivated. Image data download is forbidden.
ko_kr: 요청된 이미지가 비활성화되었습니다. 이미지 데이터 다운로드가 금지됩니다.
zh_tw: 已取消啟動所要求的映像檔。已禁止下載映像檔資料。

source: The result of current task, JSON blob
ko_kr: 현재 태스크의 결과, JSON blob
zh_tw: 現行作業的結果：JSON 二進位大型物件

source: The size of the data %(image_size)s will exceed the limit. %(remaining)s bytes remaining.
ko_kr: 데이터 크기 %(image_size)s이(가) 남은 한도 바이트 %(remaining)s을(를) 초과합니다.
zh_tw: 資料的大小 %(image_size)s 將超出該限制。剩餘 %(remaining)s 個位元組。

source: The specified member %s could not be found
ko_kr: 지정된 멤버 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的成員 %s

source: The specified metadata object %s could not be found
ko_kr: 지정된 메타데이터 오브젝트 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的 meta 資料物件 %s

source: The specified metadata tag %s could not be found
ko_kr: 지정된 메타데이터 태그 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的 meta 資料標籤 %s

source: The specified namespace %s could not be found
ko_kr: 지정된 네임스페이스 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的名稱空間 %s

source: The specified property %s could not be found
ko_kr: 지정된 특성 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的內容 %s

source: The specified resource type %s could not be found
ko_kr: 지정된 자원 유형 %s을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到指定的資源類型 %s

source: The status of deleted image location can only be set to 'pending_delete' or 'deleted'
ko_kr: 삭제된 이미지 위치의 상태는 'pending_delete' 또는 'deleted'로만 설정할 수 있음
zh_tw: 只能將已刪除映像檔位置的狀態設為 'pending_delete' 或'deleted'

source: The status of deleted image location can only be set to 'pending_delete' or 'deleted'.
ko_kr: 삭제된 이미지 위치의 상태는 'pending_delete' 또는 'deleted'로만 설정할 수 있습니다.
zh_tw: 只能將已刪除映像檔位置的狀態設為 'pending_delete' 或'deleted'。

source: The status of this image member
ko_kr: 이 이미지 멤버의 상태
zh_tw: 此映像檔成員的狀態

source: The store names to use to get store preference order. The name must be registered by one of the stores defined by the 'stores' config option. This option will be applied when you using 'store_type' option as image location strategy defined by the 'location_strategy' config option.
ko_kr: 저장소 환경 설정 순서를 가져오는 데 사용하는 저장소 이름입니다. 이름은 'stores' 구성 옵션에서 정의하는 저장소 중 하나를 사용하여 등록해야 합니다. 이 옵션은 'store_type' 옵션을 'location_strategy' 구성 옵션에서 정의하는 이미지 위치 전략으로 사용할 때 적용됩니다.
zh_tw: 用來取得儲存庫喜好設定順序的儲存庫名稱。名稱必須由'stores' 配置選項所定義的其中一個儲存庫進行登錄。當您使用 'store_type' 選項來作為 'location_strategy' 配置選項所定義的映像檔位置策略時，將套用此選項。

source: The strategy to use for authentication. If "use_user_token" is not in effect, then auth strategy can be specified.
ko_kr: 인증에 사용할 전략입니다. If "use_user_token"이(가) 적용되지 않는 경우인증 전략을 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 用於進行鑑別的策略。如果 "use_user_token" 未生效，則可以指定鑑別策略。

source: The target member %(member_id)s is already associated with image %(image_id)s.
ko_kr: 대상 멤버 %(member_id)s이(가) 이미 이미지 %(image_id)s.
zh_tw: 目標成員 %(member_id)s 已經與映像檔%(image_id)s 相關聯。

source: The tenant name of the administrative user. If "use_user_token" is not in effect, then admin tenant name can be specified.
ko_kr: 관리 사용자의 테넌트 이름입니다. "use_user_token"이(가) 적용되지 않는 경우관리 테넌트 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 管理使用者的承租人名稱。如果 "use_user_token" 未生效，則可以指定管理承租人名稱。

source: The type of task represented by this content
ko_kr: 이 컨텐츠에서 나타내는 태스크의 유형
zh_tw: 此內容所表示的作業類型

source: The unique namespace text.
ko_kr: 고유 네임스페이스 텍스트입니다.
zh_tw: 唯一的名稱空間文字。

source: The upper limit (the maximum size of accumulated cache in bytes) beyond which pruner, if running, starts cleaning the images cache.
ko_kr: 실행 중인 경우 프루너(pruner)가 이미지 캐시 지우기를 시작하는 상한(누적된 최대 캐시 크기(바이트)).
zh_tw: 上限（累計快取的大小上限，以位元組為單位），超出該上限時，刪改程式（如果在執行中）將開始清除映像檔快取。

source: The user friendly name for the namespace. Used by UI if available.
ko_kr: 사용자에게 익숙한 네임스페이스의 이름입니다. 가능한 경우 UI에서 사용됩니다.
zh_tw: 對使用者更為友善的名稱空間名稱。如果有的話，則由使用者介面使用。

source: The user to authenticate against the Swift authentication service (deprecated)
ko_kr: Swift 인증 서비스에 대해 인증할 사용자입니다.(더 이상 사용되지 않음)
zh_tw: 要針對 Swift 鑑別服務進行鑑別的使用者（已淘汰）

source: The value for the socket option TCP_KEEPIDLE. This is the time in seconds that the connection must be idle before TCP starts sending keepalive probes.
ko_kr: 소켓 옵션 TCP_KEEPIDLE의 값입니다. 이는 TCP가 활성 유지 프로브 전송을 시작하기 전에 연결이 유휴되어야 하는 시간(초)입니다.
zh_tw: Socket 選項 TCP_KEEPIDLE 的值。這是 TCP開始傳送保持作用中探針之前連線必須閒置的秒數。

source: There is a problem with your %(error_key_name)s %(error_filename)s. Please verify it. Error: %(ioe)s
ko_kr: %(error_key_name)s %(error_filename)s에 문제점이 있습니다. 문제점을 확인하십시오. 오류: %(ioe)s
zh_tw: %(error_key_name)s %(error_filename)s 有問題。請驗證問題。錯誤：%(ioe)s

source: There is a problem with your %(error_key_name)s %(error_filename)s. Please verify it. OpenSSL error: %(ce)s
ko_kr: %(error_key_name)s %(error_filename)s에 문제점이 있습니다. 문제점을 확인하십시오. OpenSSL 오류: %(ce)s
zh_tw: %(error_key_name)s %(error_filename)s 有問題。請驗證問題。OpenSSL 錯誤：%(ce)s

source: There is a problem with your key pair. Please verify that cert %(cert_file)s and key %(key_file)s belong together. OpenSSL error %(ce)s
ko_kr: 키 쌍에 문제점이 있습니다. 인증 %(cert_file)s 및 키 %(key_file)s이(가) 함께 있는지 확인하십시오. OpenSSL 오류 %(ce)s
zh_tw: 金鑰組有問題。請確認憑證 %(cert_file)s 及金鑰 %(key_file)s 是配對的。OpenSSL 錯誤 %(ce)s

source: There was an error configuring the client.
ko_kr: 클라이언트 구성 오류가 있었습니다.
zh_tw: 配置用戶端時發生錯誤。
